# Hometask 8

Каждое задание должно быть выполнено в отдельном файле.
Можно пользоваться только встроенными модулями и модулем requests (опционально).
Обязательно соблюдение PEP8 (для кода). Код должен быть проверен линтерами pylint и flake8.

1. Напишите функцию, которая возвращает размер HTML документа по адресу https://google.com.
  Т.е. нужно получить страницу и вернуть ее размер (количество символов).

2. Напишите функцию, которая принимает три аргумента 
  1)число, количество денег в исходной валюте, float; 
  2)исходная валюта, трехсимвольная строка, str; 
  3)целевая валюта, трехсимвольная строка, str;
  и возвращает количество денег в целевой валюте (тип float).
  Для получения курса валют воспользуйтесь https://api.exchangerate-api.com .

3. Напишите функцию, которая получает два аргумента 
  1)путь к файлу изображения jpeg на компьютере (строка);
  2)имя целевого файла (строка)
  отправляет файл HTTP POST запросом на https://postman-echo.com/post . 
  В ответе будет получен файл изображения jpeg, в виде octet-stream, который нужно раскодировать и 
  сохранить на компьютере под целевым именем, переданным в аргументе. 
  Функция должна вернуть размер сохраненного файла.

4. Напишите шаблон регулярного выражения, который соответствовал бы следующему формату 
  времени: YYYY-MM-DDThh:mm:ss±hh:mm (ISO формат).

5. Напишите шаблон регулярного выражения, который соответствовал бы паролю, 
  состоящему из 8-12 символов, среди которых могут быть строчные и заглавные буквы латинского 
  алфавита, цифры, нижнее подчеркивание, звездочка, процент и амперсанд. 
  Пароль обязательно должен включать в себя одну строчную букву, одну заглавную букву и одну цифру.

6. Напишите шаблон регулярного выражения, который соответствует вопросительным
  предложениям, в которых одно слово (более 2 символов) повторяется 4 или более раз.